Цель данного проекта - предсказание вероятности покупки пользователем в течение 90 дней. 

Перед тем, как начать исследование в первой части нам будет необходимо провести предобработку данных. Для начала мы прочитаем все датасеты и проверим названия столбцов и тип данных. Мы проведем поиск пропусков, заполним их, найдем явные и неявные дубликаты и аномалии.

Далее мы проведем исследовательский анализ данных и визуализируем все признаки, которые описывают покупки пользователей - цену, количество товаров, самые популярые каналы рассылки и типы действия. Мы также создадим новые признаки - кол-во лет между первой и последней рассылкой пользователю, количество типов действий, мода типов действий, последний год рассылки . Исследовательский анализ поможет выяснить, сколько в среднем тратят пользователи на одну покупку, сколько товаров они приобретают, через какой канал идет наибольшее количество рассылок и какое действие чаще всего совершают с ними.

Следующим нашим шагом будет корреляционный анализ признаков в датасете. Мы изучим взаимосвязь между признаками и рассчитаем коэффициенты корреляции. Мы изучим мультиколлинеарность между входными признаками. Мы построим диаграммы рассеивания для всех  признаков и целевого признака покупательская активность. В конце анализа мы опишем связь между входными и целевым признаками.

Для поиска лучшей модели, которая сможет прогнозировать вероятность покупки, мы будем использовать пайплайн. С помощью него мы закодируем количественные и категориальные признаки, и обучим наши тренировочные данные на нескольких моделях. С помощью RandomizedSearchCV мы переберем все модели и их гиперпараметры, и найдем модель с лучшей ROC-AUC метрикой на кросс-валидационной выборке. 

Мы построим график важности  признаков по величине коэффициентов узнаем, какие признаки больше всего влияют на вероятность покупки. 
